Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Iteration lists not available with your current license
ko: 현재 라이선스에서는 이터레이션 목록을 사용할 수 없습니다.

source: Iteration removed
ko: 이터레이션 제거됨

source: Iteration updated
ko: 이터레이션 업데이트됨

source: Iterations
ko: 이터레이션

source: Iterations cadence not found
ko: 이터레이션 케이던스를 찾을 수 없음

source: Iterations cannot be manually added to cadences that use automatic scheduling
ko: 자동 일정을 사용하는 케이던스에는 이터레이션을 수동으로 추가할 수 없습니다.

source: IterationsCadence|The automation start date must come after the active iteration %{iteration_dates}.
ko: 자동화 시작 날짜는 활성 이터레이션 %{iteration_dates} 이후여야 합니다.

source: IterationsCadence|The automation start date must come after the past iteration %{iteration_dates}.
ko: 자동화 시작 날짜는 이전 이터레이션 %{iteration_dates} 이후여야 합니다.

source: IterationsCadence|The automation start date would retroactively create a past iteration. %{start_date} is the earliest possible start date.
ko: 자동화 시작 날짜는 소급하여 이전 이터레이션을 생성합니다. %{start_date} 은 가능한 가장 빠른 시작 날짜입니다.

source: Iterations|Add iteration
ko: 이터레이션 추가

source: Iterations|All
ko: 전체

source: Iterations|All scheduled iterations will remain scheduled even if you use a smaller number.
ko: 모든 예약된 이터레이션은 더 적은 수를 입력하여도 예약된 상태로 유지됩니다.

source: Iterations|Automatic scheduling
ko: 자동 스케줄링

source: Iterations|Automation start date
ko: 자동화 시작 날짜

source: Iterations|Cadence configuration is invalid.
ko: 케이던스 설정이 잘못되었습니다.

source: Iterations|Cadence name
ko: 케이던스 이름

source: Iterations|Cancel
ko: 취소

source: Iterations|Couldn't find iteration cadence
ko: 이터레이션 케이던스를 찾을 수 없음

source: Iterations|Create cadence
ko: 케이던스 만들기

source: Iterations|Create iteration
ko: 이터레이션 만들기

source: Iterations|Create iterations automatically on a regular schedule.
ko: 정기적인 일정에 따라 자동으로 이터레이션을 생성합니다.

source: Iterations|Delete cadence
ko: 케이던스 삭제

source: Iterations|Delete iteration cadence?
ko: 이터레이션 케이던스를 삭제하시겠습니까?

source: Iterations|Delete iteration?
ko: 이터레이션을 삭제하시겠습니까?

source: Iterations|Description
ko: 설명

source: Iterations|Done
ko: 완료

source: Iterations|Due date
ko: 마감일

source: Iterations|Duration
ko: 기간

source: Iterations|Edit cadence
ko: 케이던스 수정

source: Iterations|Edit iteration
ko: 이터레이션 편집

source: Iterations|Edit iteration cadence
ko: 이터레이션 케이던스 편집

source: Iterations|Enable automatic scheduling
ko: 자동 스케줄링 활성화

source: Iterations|Enable roll over
ko: 롤오버 활성화

source: Iterations|Error loading iteration cadences.
ko: 이터레이션 케이던스를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Iterations|Incomplete issues will be added to the next iteration at %{strongStart}midnight, %{timezone}%{strongEnd}.
ko: 완료되지 않은 이슈는 %{strongStart}자정 %{timezone}%{strongEnd}에 다음 이터레이션에 추가됩니다.

source: Iterations|Iteration cadence
ko: 이터레이션 케이던스

source: Iterations|Iteration cadences
ko: 이터레이션 케이던스

source: Iterations|Iterations are scheduled to start on %{weekday}s.
ko: 이터레이션은 %{weekday}에 시작하도록 예약되어 있습니다.

source: Iterations|New iteration
ko: 새 이터레이션

source: Iterations|New iteration cadence
ko: 새 이터레이션 케이던스

source: Iterations|No closed iterations.
ko: 닫힌 이터레이션이 없습니다.

source: Iterations|No iteration cadences to show
ko: 표시할 이터레이션 케이던스가 없습니다.

source: Iterations|No iterations found
ko: 이터레이션을 찾을 수 없습니다

source: Iterations|No iterations in cadence.
ko: 케이던스내에 이터레이션이 없습니다.

source: Iterations|No open iterations.
ko: 열린 이터레이션이 없습니다.

source: Iterations|Number of upcoming iterations that should be scheduled at a time.
ko: 한 번에 예약되어야 하는 다가올 이터레이션 수입니다.

source: Iterations|Open
ko: 열기

source: Iterations|Roll over issues
ko: 이슈 롤오버

source: Iterations|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: Iterations|Select duration
ko: 기간 선택

source: Iterations|Select number
ko: 횟수 선택

source: Iterations|Select start date
ko: 시작일 선택

source: Iterations|Start date
ko: 시작일

source: Iterations|The date of the first iteration to schedule. This date determines the day of the week when each iteration starts.
ko: 스케줄상의 첫 번째 반복의 날짜입니다. 이 날짜는 각 반복이 시작되는 요일을 결정합니다.

source: Iterations|The duration of each iteration (in weeks).
ko: 각 이터레이션의 기간(주)입니다.

source: Iterations|The iteration has been deleted.
ko: 이터레이션이 삭제되었습니다.

source: Iterations|This will delete the cadence as well as all of the iterations within it.
ko: 이는 케이던스와 그 안의 모든 이터레이션을 삭제합니다.

source: Iterations|This will remove the iteration from any issues that are assigned to it.
ko: 지정된 모든 이슈에서 이터레이션을 제거합니다.

source: Iterations|Title
ko: 제목

source: Iterations|Unable to find iteration cadence.
ko: 이터레이션 케이던스를 찾을 수 없습니다.

source: Iterations|Unable to find iteration.
ko: 이터레이션을 찾을 수 없습니다.

source: Iterations|Unable to save cadence. Please try again.
ko: 케이던스를 저장할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Iterations|Upcoming iterations
ko: 다가오는 이터레이션

source: Iteration|Dates cannot overlap with other existing Iterations within this iterations cadence
ko: 날짜는 이 이터레이션 케이던스 내에서 다른 기존 이터레이션과 겹칠 수 없습니다.

source: Iteration|cannot be more than 500 years in the future
ko: 미래 500년 이상일 수 없습니다.

source: JWT must be less than 10KB
ko: JWT는 10KB보다 작아야 합니다.

source: Jan
ko: 1월

source: January
ko: 1월

source: Japanese language support using
ko: 일본어 지원

source: Jira display name
ko: Jira 표시 이름

source: Jira import is already running.
ko: Jira 가져오기가 이미 실행 중입니다.

source: Jira integration not configured.
ko: Jira 통합이 설정되지 않았습니다.

source: Jira issue matching
ko: 일치하는 Jira 이슈

source: Jira project key is not configured.
ko: Jira 프로젝트 키가 설정되지 않았습니다.

source: Jira project: %{importProject}
ko: Jira 프로젝트: %{importProject}

source: Jira service not configured.
ko: Jira 서비스가 설정되지 않았습니다.

source: Jira user
ko: Jira 사용자

source: Jira users have been imported from the configured Jira instance. They can be mapped by selecting a GitLab user from the dropdown in the "GitLab username" column. When the form appears, the dropdown defaults to the user conducting the import.
ko: 설정된 Jira 인스턴스에서 Jira 사용자를 가져왔습니다. "GitLab 사용자명" 열의 드롭다운에서 GitLab 사용자를 선택하여 매핑할 수 있습니다. 드롭다운 양식에서 지금 가져온 사용자로 기본 설정됩니다.

source: Jira-GitLab user mapping template
ko: Jira-GitLab 사용자 매핑 템플릿

source: JiraCloudApp|Copy and paste your JSM Service ID here. Use comma (,) to separate multiple IDs.
ko: JSM 서비스 ID를 여기에 복사하여 붙여넣으세요. 여러 ID를 구분하려면 쉼표(,)를 사용하세요.

source: JiraCloudApp|Deployment Gating
ko: 배포 게이팅

source: JiraCloudApp|Enable Deployment Gating
ko: 배포 게이팅 활성화

source: JiraCloudApp|Enable to approve or reject blocked GitLab deployments from Jira Service Management.
ko: Jira Service Management에서 차단된 GitLab 배포를 승인하거나 거부할 수 있습니다.

source: JiraCloudApp|Enter the environment (%{names}) where you want to enable deployment gating. Use comma (,) to separate multiple environments.
ko: 배포 게이팅을 활성화하려는 (%{names}) 환경을 입력하세요. 여러 환경을 구분하려면 쉼표(,)를 사용합니다.

source: JiraCloudApp|Environment Tiers
ko: 환경 계층

source: JiraCloudApp|GitLab for Jira Cloud app
ko: Jira Cloud 앱용 GitLab

source: JiraCloudApp|Jira Service Management
ko: Jira Service Management

source: JiraCloudApp|Service ID
ko: 서비스 ID

source: JiraCloudApp|Sync development information to Jira in real time.
ko: 개발 정보를 실시간으로 Jira에 동기화합니다.

source: JiraCloudApp|This integration is enabled automatically when a group is linked in the GitLab for Jira Cloud app and cannot be enabled or disabled through this form. %{jira_doc_link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 이 통합은 그룹이 GitLab for Jira Cloud 앱에 링크되면 자동으로 활성화되며 이 양식을 통해 활성화 또는 비활성화할 수 없습니다. %{jira_doc_link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: JiraCloudApp|cannot have more than %{limit} service IDs
ko: 서비스 ID는 %{limit} 개를 초과할 수 없습니다.

source: JiraCloudApp|environment names should be provided if deployment gating has been enabled
ko: 배포 게이팅이 활성화된 경우 환경 이름을 제공해야 합니다.

source: JiraCloudApp|only available environment names: %{names}
ko: 사용 가능한 환경 이름: %{names}

source: JiraConnect|Are you a GitLab administrator?
ko: GitLab 운영자입니까?

source: JiraConnect|Are you a Jira administrator?
ko: Jira 운영자이신가요?

source: JiraConnect|Cannot find namespace. Make sure you have sufficient permissions.
ko: 네임스페이스를 찾을 수 없습니다. 충분한 권한이 있는지 확인하십시오.

source: JiraConnect|Change GitLab version
ko: GitLab 버전 변경

source: JiraConnect|Configure your Jira Connect Application ID.
ko: Jira Connect 애플리케이션 ID를 설정합니다.

source: JiraConnect|Continue setup in GitLab
ko: GitLab에서 설정 계속

source: JiraConnect|Could not fetch user information from Jira. Check the permissions in Jira and try again.
ko: Jira에서 사용자 정보를 가져올 수 없습니다. Jira에서 권한을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: JiraConnect|Create branch for Jira issue %{jiraIssue}
ko: Jira 이슈 %{jiraIssue}용 브랜치 만들기

source: JiraConnect|Enable public key storage
ko: 공개 키 스토리지 활성화

source: JiraConnect|Ensure your instance URL is correct and your instance is configured correctly. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 인스턴스 URL이 정확하고 인스턴스가 올바르게 구성되었는지 확인하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: JiraConnect|Failed to create branch.
ko: 브랜치 생성 실패.

source: JiraConnect|Failed to create branch. Please try again.
ko: 브랜치 생성 실패. 다시 시도해 주세요.

source: JiraConnect|Failed to link group. Please try again.
ko: 그룹을 링크하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: JiraConnect|Failed to load Jira Connect Application ID. Please try again.
ko: Jira Connect 애플리케이션 ID를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: JiraConnect|Failed to load groups. Please try again.
ko: 그룹을 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: JiraConnect|Failed to load subscriptions.
ko: 구독을 로드하지 못했습니다.

source: JiraConnect|Failed to sign in to GitLab.
ko: GitLab에 로그인하지 못했습니다.

source: JiraConnect|Failed to unlink group. Please try again.
ko: 그룹 링크 해제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: JiraConnect|Failed to update the GitLab instance. See the %{linkStart}troubleshooting documentation%{linkEnd}.
ko: GitLab 인스턴스를 업데이트하지 못했습니다. %{linkStart}문제 해결 설명서%{linkEnd}참조하십시오.

source: JiraConnect|For example: https://gitlab.example.com
ko: 예: https://gitlab.example.com

source: JiraConnect|GitLab for Jira App
ko: Jira 앱용 GitLab

source: JiraConnect|GitLab for Jira Configuration
ko: Jira 구성용 GitLab

source: JiraConnect|GitLab instance URL
ko: GitLab 인스턴스 URL

source: JiraConnect|Group successfully linked
ko: 그룹이 성공적으로 링크됨

source: JiraConnect|Groups are the GitLab groups and subgroups you link to this Jira instance.
ko: 그룹은 이 Jira 인스턴스에 링크하는 GitLab 그룹 및 하위 그룹입니다.

source: JiraConnect|Jira Connect Additional Audience URL
ko: Jira Connect Additional Audience URL

source: JiraConnect|Jira Connect Application ID
ko: Jira Connect 애플리케이션 ID

source: JiraConnect|Jira Connect Proxy URL
ko: Jira Connect 프록시 URL

source: JiraConnect|Jira user requirements
ko: Jira 사용자 요구 사항

source: JiraConnect|Link groups
ko: 그룹 링크

source: JiraConnect|Linked groups
ko: 링크된 그룹

source: JiraConnect|New branch was successfully created.
ko: 새 브랜치가 성공적으로 생성되었습니다.

source: JiraConnect|No groups found.
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: JiraConnect|No linked groups
ko: 링크된 그룹 없음

source: JiraConnect|Not seeing your groups? Only groups you have access to appear here.
ko: 당신의 그룹이 보이지 않습니까? 액세스 권한이 있는 그룹만 여기에 표시됩니다.

source: JiraConnect|Not seeing your groups? Only groups you have at least the Maintainer role for appear here.
ko: 귀하의 그룹이 보이지 않습니까? 당신이 최소 유지관리자 역할을 갖고 있는 그룹만 여기에 표시됩니다.

source: JiraConnect|Prerequisites
ko: 사전준비

source: JiraConnect|Set up OAuth authentication
ko: OAuth 인증 설정

source: JiraConnect|Set up your instance
ko: 본인의 인스턴스 설정

source: JiraConnect|Setting up this integration is only possible if you're a GitLab administrator.
ko: 이 통합 설정은 GitLab 운영자인 경우에만 가능합니다.

source: JiraConnect|Sign in to %{url}
ko: %{url}에 로그인

source: JiraConnect|Sign in to GitLab to get started.
ko: 시작하려면 GitLab에 로그인하세요.

source: JiraConnect|Sign in to GitLab to link groups.
ko: 그룹을 링크하려면 GitLab에 로그인하세요.

source: JiraConnect|Sign in to link groups
ko: 그룹 링크를 하려면 로그인 하세요

source: JiraConnect|Tell us what you think!
ko: 당신의 생각을 알려주세요!

source: JiraConnect|The Jira user is not a site or organization administrator. Check the permissions in Jira and try again.
ko: 이 Jira 사용자는 사이트 또는 조직 운영자가 아닙니다. Jira에서 권한을 확인하고 다시 시도하세요.

source: JiraConnect|To complete the setup, you must follow a few steps in GitLab:
ko: 설정을 완료하려면 GitLab에서 몇 가지 단계를 따라야 합니다.

source: JiraConnect|To complete the setup, you must meet %{linkStart}certain user requirements%{linkEnd} in Jira.
ko: 설정을 완료하려면 Jira에서 %{linkStart}특정 사용자 요구 사항%{linkEnd} 을 충족해야 합니다.

source: JiraConnect|We would love to learn more about your experience with the GitLab for Jira Cloud App.
ko: Jira 클라우드 앱용 GitLab에 대한 귀하의 경험에 대해 자세히 알고 싶습니다.

source: JiraConnect|Welcome to GitLab for Jira
ko: Jira용 GitLab에 오신 것을 환영합니다.

source: JiraConnect|What version of GitLab are you using?
ko: 사용 중인 GitLab 버전은 무엇입니까?

source: JiraConnect|You can now close this window and return to Jira.
ko: 이제 이 창을 닫고 Jira로 돌아갈 수 있습니다.

source: JiraConnect|You don't have permission to create branches for this project. Select a different project or contact the project owner for access. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 이 프로젝트에 대한 브랜치를 생성할 수 있는 권한이 없습니다. 다른 프로젝트를 선택하거나 프로젝트 소유자에게 액세스 권한을 문의하세요. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: JiraConnect|You must use a %{linkStart}supported browser%{linkEnd} to use the GitLab for Jira app.
ko: GitLab for Jira 앱을 사용하려면 %{linkStart}지원되는 브라우저%{linkEnd} 사용해야 합니다.

source: JiraConnect|You should now see GitLab.com activity inside your Jira Cloud issues. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 이제 Jira 클라우드 이슈 내에서 GitLab.com 활동을 볼 수 있습니다. %{linkStart}상세 정보%{linkEnd}

source: JiraConnect|Your browser is not supported
ko: 당신의 브라우저는 지원되지 않습니다

source: JiraIntegration|Enable viewing Jira issues in GitLab.
ko: GitLab에서 Jira 이슈를 볼 수 있도록 설정합니다.

source: JiraIntegration|Jira issue type to use when creating issues from vulnerabilities.
ko: 취약점에서 이슈를 생성할 때 사용할 Jira 이슈 유형입니다.

source: JiraIntegration|Key of the project to use when creating issues from vulnerabilities.This parameter is required if using the integration to create Jira issues from vulnerabilities.
ko: 취약점에서 이슈를 생성할 때 사용할 프로젝트 키입니다. 취약점에서 Jira 이슈를 생성하기 위해 통합을 사용하는 경우 이 매개변수가 필요합니다.

source: JiraIntegration|Keys of Jira projects. When `issues_enabled` is `true`, this setting specifies which Jira projects to view issues from in GitLab.
ko: Jira 프로젝트의 키. `issues_enabled`가 `true`인 경우, 이 설정은 GitLab에서 이슈를 볼 Jira 프로젝트를 지정합니다.

source: JiraIntegration|Prefix to match Jira issue keys.
ko: Jira 이슈 키와 일치하는 접두사입니다.

source: JiraIntegration|Regular expression to match Jira issue keys.
ko: Jira 이슈 키와 일치하는 정규 표현식입니다.

source: JiraIntegration|The ID of one or more transitions for [custom issue transitions](../integration/jira/issues.md#custom-issue-transitions).Ignored when `jira_issue_transition_automatic` is enabled. Defaults to a blank string,which disables custom transitions.
ko: [커스텀 이슈 전환](../integration/jira/issues.md#custom-issue-transitions)에 대한 하나 이상의 전환 ID입니다. `jira_issue_transition_automatic`이 활성화된 경우 무시됩니다. 기본값은 빈 문자열이며, 커스텀 전환을 비활성화합니다.

source: JiraIntegration|The Jira API token, password, or personal access token to use with Jira. When using Basic Authentication (`jira_auth_type` is `0`), use an API token for Jira Cloud, and a password for Jira Data Center or Jira Server. For a Jira personal access token (`jira_auth_type` is `1`), use the personal access token.
ko: Jira와 함께 사용할 Jira API 토큰, 비밀번호 또는 개인 액세스 토큰. 기본 인증을 사용하는 경우(`jira_auth_type`은 `0`임), Jira Cloud의 경우 API 토큰을 사용하고 Jira Data Center 또는 Jira Server의 경우 비밀번호를 사용합니다. Jira 개인 액세스 토큰(`jira_auth_type`은 `1`임)의 경우 개인 액세스 토큰을 사용합니다.

source: JiraIntegration|The URL to the Jira project which is being linked to this GitLab project (for example, `https://jira.example.com`).
ko: 이 GitLab 프로젝트에 링크되는 Jira 프로젝트의 URL입니다 (예: `https://jira.example.com`).

source: JiraIntegration|The authentication method to use with Jira. Use `0` for Basic Authentication, and `1` for Jira personal access token. Defaults to `0`.
ko: Jira에서 사용할 인증 방법입니다. 기본 인증에는 `0`을 사용하고 Jira 개인 액세스 토큰에는 `1`을 사용합니다. 기본값은 `0`입니다.

source: JiraIntegration|The base URL to the Jira instance API. Web URL value is used if not set (for example, `https://jira-api.example.com`).
ko: Jira 인스턴스 API에 대한 기본 URL입니다. 설정하지 않으면 웹 URL 값이 사용됩니다(예: `https://jira-api.example.com`).

source: JiraIntegration|The email or username to use with Jira. Use an email for Jira Cloud, and a username for Jira Data Center and Jira Server. Required when using Basic Authentication (`jira_auth_type` is `0`).
ko: Jira에서 사용할 이메일 또는 사용자명입니다. Jira Cloud에는 이메일을 사용하고 Jira Data Center 및 Jira Server에는 사용자 이름을 사용합니다. 기본 인증을 사용할 때 필요합니다(`jira_auth_type`은 `0`입니다).

source: JiraIntegration|Turn on Jira issue creation for GitLab vulnerabilities.
ko: GitLab 취약점에 대한 Jira 이슈 생성을 켭니다.

source: JiraIntegration|When set to `true`, opens a prefilled form on the Jira instancewhen creating a Jira issue from a vulnerability.
ko: `true`로 설정하면 취약점에서 Jira 이슈를 생성할 때 Jira 인스턴스에서 미리 작성된 양식이 열립니다.

source: JiraRequest|A connection error occurred while connecting to Jira. Try your request again.
ko: Jira에 연결하는 동안 연결 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|A timeout error occurred while connecting to Jira. Try your request again.
ko: Jira에 연결하는 동안 시간 초과 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|An SSL error occurred while connecting to Jira: %{message}. Try your request again.
ko: Jira에 연결하는 동안 SSL 오류가 발생했습니다: %{message}. 요청을 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|An error occurred while requesting data from Jira. Check your %{docs_link_start}Jira integration configuration%{docs_link_end} and try again.
ko: Jira에서 데이터를 요청하는 동안 오류가 발생했습니다. %{docs_link_start}Jira 통합 구성%{docs_link_end} 을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|An error occurred while requesting data from Jira: %{messages} Check your %{docs_link_start}Jira integration configuration%{docs_link_end} and try again.
ko: Jira에서 데이터를 요청하는 동안 오류가 발생했습니다: %{messages} %{docs_link_start}Jira 통합 구성%{docs_link_end} 을 확인하고 다시 시도하세요.

source: JiraRequest|The Jira API URL for connecting to Jira is not valid. Check your Jira integration API URL and try again.
ko: Jira에 연결하기 위한 Jira API URL이 유효하지 않습니다. Jira 통합 API URL을 확인하고 다시 시도하세요.

source: JiraRequest|The credentials for accessing Jira are not allowed to access the data. Check your %{docs_link_start}Jira integration credentials%{docs_link_end} and try again.
ko: Jira에 액세스하기 위한 자격 증명은 데이터에 액세스할 수 없습니다. %{docs_link_start}Jira 통합 자격 증명%{docs_link_end} 확인하고 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|The credentials for accessing Jira are not valid. Check your %{docs_link_start}Jira integration credentials%{docs_link_end} and try again.
ko: Jira에 액세스하기 위한 자격 증명이 유효하지 않습니다. %{docs_link_start}Jira 통합 자격 증명%{docs_link_end} 확인하고 다시 시도하십시오.

source: JiraRequest|Unable to connect to the Jira URL. Please verify your %{config_link_start}Jira integration URL%{config_link_end} and attempt the connection again.
ko: Jira URL에 연결할 수 없습니다. %{config_link_start}Jira 통합 URL%{config_link_end} 을 확인하고 연결을 다시 시도하세요.

source: JiraService| on branch %{branch_link}
ko: 브랜치 %{branch_link}

source: JiraService|%{jiraDocsLinkStart}Enable the Jira integration%{jiraDocsLinkEnd} to view your Jira issues in GitLab.
ko: %{jiraDocsLinkStart}Jira 통합을 활성화하여%{jiraDocsLinkEnd} GitLab에서 Jira 이슈를 봅니다.

source: JiraService|%{jira_docs_link_start}Enable the Jira integration%{jira_docs_link_end} to view your Jira issues in GitLab.
ko: %{jira_docs_link_start}Jira 통합을 활성화하여%{jira_docs_link_end} GitLab에서 Jira 이슈를 봅니다.

source: JiraService|%{user_link} mentioned this issue in %{entity_link} of %{project_link}%{branch}:{quote}%{entity_message}{quote}
ko: %{user_link}님이 %{project_link}%{branch}의 %{entity_link}에서 이 이슈를 언급했습니다:{quote}%{entity_message}{quote}

source: JiraService|AB
ko: AB

source: JiraService|AB,CD
ko: AB,CD

source: JiraService|API token for Jira Cloud or password for Jira Data Center and Jira Server
ko: Jira Cloud용 API 토큰 또는 Jira Data Center 및 Jira Server용 암호

source: JiraService|API token or password
ko: API 토큰 또는 비밀번호

source: JiraService|An error occurred while fetching the Jira issue list
ko: Jira 이슈 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: JiraService|Authentication type
ko: 인증 유형

source: JiraService|Automatically transitions Jira issues to the "Done" category. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: Jira 이슈를 "완료" 범주로 자동 전환합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: JiraService|Base URL of the Jira instance
ko: Jira 인스턴스의 기본 URL

source: JiraService|Basic
ko: 기본

source: JiraService|Comma-separated list of Jira project keys. Leave blank to include all available keys.
ko: Jira 프로젝트 키의 쉼표로 구분된 목록입니다. 사용 가능한 모든 키를 포함하려면 비워 두세요.

source: JiraService|Create Jira issues for vulnerabilities
ko: 취약점에 대한 Jira 이슈 생성

source: JiraService|Create Jira issues from GitLab to track any action taken to resolve or mitigate vulnerabilities.
ko: GitLab에서 Jira 이슈를 생성하여 취약점을 해결하거나 완화하기 위해 취한 모든 조치를 추적합니다.

source: JiraService|Create Jira issues of this type.
ko: 이 유형의 Jira 이슈를 생성합니다.

source: JiraService|Create only Jira issues for vulnerabilities in this project even if you've enabled GitLab issues.
ko: GitLab 이슈를 활성화한 경우에도 이 프로젝트의 취약점에 대한 Jira 이슈만 생성합니다.

source: JiraService|Customize Jira issues
ko: Jira 이슈 커스터마이징

source: JiraService|Email for Jira Cloud or username for Jira Data Center and Jira Server
ko: Jira Cloud용 이메일 또는 Jira Data Center 및 Jira Server용 사용자명

source: JiraService|Email or username
ko: 이메일 또는 사용자명

source: JiraService|Enable Jira transitions
ko: Jira 전환 활성화

source: JiraService|Enter a Jira project key to generate issue types.
ko: Jira 프로젝트 키를 입력하여 이슈 유형을 생성하세요.

source: JiraService|Events for %{noteable_model_name} are disabled.
ko: %{noteable_model_name} 에 대한 이벤트가 비활성화되었습니다.

source: JiraService|Failed to load Jira issue. View the issue in Jira, or reload the page.
ko: Jira 이슈를 로드하지 못했습니다. Jira에서 이슈를 보거나 페이지를 새로고침하세요.

source: JiraService|Fetch issue types again for the new project key.
ko: 새 프로젝트 키에 대한 이슈 유형을 다시 가져옵니다.

source: JiraService|Fetch issue types for this project key
ko: 이 프로젝트 키에 대한 이슈 유형 가져오기

source: JiraService|For Jira Cloud, the authentication type must be %{basic}
ko: Jira Cloud의 경우 인증 유형이 %{basic}이어야 합니다.

source: JiraService|For example, 12, 24
ko: 예: 12, 24

source: JiraService|IDs must be a list of numbers that can be split with , or ;
ko: ID는 , 또는 ; 로 나눌 수 있는 숫자 목록이어야 합니다.

source: JiraService|If different from the Web URL
ko: 웹 URL과 다른 경우

source: JiraService|If you access Jira issues in GitLab, you might want to %{link_start}disable GitLab issues%{link_end}.
ko: GitLab에서 Jira 이슈에 액세스하는 경우 %{link_start}GitLab 이슈를 비활성화하는 것이 좋습니다%{link_end}.

source: JiraService|Jira
ko: Jira

source: JiraService|Jira API URL
ko: Jira API URL

source: JiraService|Jira comments are created when an issue is referenced in a commit.
ko: Jira 댓글은 커밋에서 이슈가 참조될 때 생성됩니다.

source: JiraService|Jira comments are created when an issue is referenced in a merge request.
ko: Jira 댓글은 머지 리퀘스트에서 이슈가 참조될 때 생성됩니다.

source: JiraService|Jira issue prefix
ko: Jira 이슈 접두사

source: JiraService|Jira issue regex
ko: Jira 이슈 정규식

source: JiraService|Jira issue type
ko: Jira 이슈 유형

source: JiraService|Jira issues
ko: Jira 이슈

source: JiraService|Jira issues (optional)
ko: Jira 이슈 (옵션)

source: JiraService|Jira issues for vulnerabilities (optional)
ko: 취약점에 대한 Jira 이슈 (옵션)

source: JiraService|Jira personal access token
ko: Jira 개인 액세스 토큰

source: JiraService|Jira personal access token (Jira Data Center and Jira Server only)
ko: Jira 개인용 액세스 토큰(Jira Data Center 및 Jira Server만 해당)

source: JiraService|Jira project key
ko: Jira 프로젝트 키

source: JiraService|Jira project keys
ko: Jira 프로젝트 키

source: JiraService|Leave blank to use your current configuration
ko: 현재 구성을 사용하려면 비워두세요.

source: JiraService|Move to Done
ko: 완료로 이동

source: JiraService|Navigate to Jira issue before issue is created.
ko: 문제가 생성되기 전에 Jira 이슈로 이동합니다.

source: JiraService|New API token or password
ko: 새 API 토큰 또는 비밀번호

source: JiraService|New Jira personal access token
ko: 새 Jira 개인 액세스 토큰

source: JiraService|Open Jira
ko: Jira 열기

source: JiraService|Recommended. Only available for Jira Data Center and Jira Server.
ko: 권장됨. Jira Data Center 및 Jira Server에서만 사용할 수 있습니다.

source: JiraService|Select issue type
ko: 이슈 유형 선택
